[Scharfe Klinge im Schnee]
[Folge 18]
Wie unverschämt!
Da Ihr so ​​eifrig seid, junger Herr,
Ich werde dich ganz bestimmt nicht enttäuschen.
Verstecken und Vertuschen bis zu diesem Grad –
Könnte es sein, dass junger Meister,
Dein Gesicht ist abscheulich
Und du hast Angst, ich könnte dich verspotten?
Junger Herr, Sie haben mit mir gespielt
im Wasser gerade eben
Und doch bist du nicht nass geworden.
Du trägst eine Maske.
Diese Maske ist also...
Das scheint das Echte zu sein.
Junger Meister Yao.
Du.
Nimm deine Maske ab.
Oder aber...
Eure beiden ähnlich schönen Gesichter
Bitte mich.
Diejenigen, die unsere wahren Gesichter gesehen haben
Kann nicht lebend entkommen.
Ich hatte sowieso nicht vor, wegzugehen.
Attentäter! Fangt den Attentäter!
Attentäter!
Hinterher! Fangt den Attentäter!
Jeder, der unbefugt das Anwesen des jungen Meisters betritt
shall die!
Welch eine Unverfrorenheit!
Wie können Sie es wagen, in meine Villa einzudringen?
Gib mir Feng Li.
Interessant.
Es war schon selten genug,
dass die Königin von Mocheng
würde sich bereitwillig anbieten.
Doch nun hat sich ein dreister Wahnsinniger eingeschüchtert.
wagt es, meine Hochzeit mit ihr zu stören.
Es wagen, mir jemanden wegzunehmen –
Ich würde gerne ... sehen
Wenn du wirklich das Zeug dazu hast.
Ziemlich beeindruckende Fähigkeiten.
Aber ihr seid beide verletzt und vergiftet.
Du kannst mich unmöglich besiegen.
Egal, was,
Ich immer noch
Ich muss es versuchen.
Da du die glückverheißende Stunde ruiniert hast
unserer Hochzeitsnacht,
Ich werde dich hinrichten
und dann nimm deinen Kopf
die Königin zu fragen
genau wer du bist.
Junger Herr, warum diese Mühe?
Ich bin genau hier.
Wenn Sie eine Frage haben,
Nur zu!
Er ist nur ein männlicher Konkubine
Ich bevorzugte einst.
Geh mit mir.
Verlassen?
Wohin?
Der Bräutigam und ich
Sie sind in diesem Moment unsterblich ineinander verliebt.
Es ist unsere Hochzeitsnacht.
Deshalb werde ich dein elendes Leben verschonen.
Verlassen Sie das Gebäude sofort.
Bevor Sie sich noch weiter blamieren.
Gut gesagt.
Unsere Hochzeitsnacht
ist zu kostbar, um sie zu vergeuden.
Wenn er sich weiterhin weigert zu gehen,
-dann lass ihn draußen vor der Tür warten
-Geh.
und hört sich selbst an
Wie liebevoll und glücklich
die Königin und ich zusammen sind.
Feng Li!
Der junge Herr ließ sich von dieser Königin nicht täuschen.
Im Augenblick,
Er hat sie ganz sicher fest im Griff.
Du bist wirklich sehr hingebungsvoll.
Und doch wurdest du am Ende wie ein abgetragener Schuh aussortiert .
Wenn ich es wäre,
Ich hätte mich zu sehr geschämt,
noch hier zu sein.
Den Mund halten.
Wie kannst du es wagen, mir zu widersprechen?
Glaubst du, das ist Mocheng?
Wer glaubst du, wer du bist?
Begehrst du die Geliebte unseres jungen Meisters?
Wir, die Diener des Königs der Hölle,
Erwartet den Befehl Eurer Hoheit.
Entsorgen Sie sie vollständig.
Warum bist du hier?
ich habe es dir gesagt
Ich würde dich nie wieder verlassen.
Lohnt es sich wirklich, all das für mich zu tun?
Ich habe dich einmal enttäuscht.
Ich werde dich nicht wieder enttäuschen.
Diejenigen, die mir im Weg stehen
shall die.
Und was, wenn ich dich aufhalte?
Du...
Könnten Sie nicht etwas sanfter sein?
Du bist...
Du bist der Steinkönig der Hölle?
Steinkönig der Hölle?
Der Steinkönig der Hölle und seine Rakshasas
sind berühmte ritterliche Banditen
die nur die Köpfe der Übeltäter nehmen
und sind noch nie gescheitert.
Einst durchstreiften sie die Grenzen von Xiqi.
Unrecht beseitigen und die Bösen bestrafen,
Sie erscheinen spurlos
und verschwinden wie Schatten.
Ich wusste nur, dass du dazu durchaus fähig bist.
Ich hätte es nie erwartet
Du sollst ein Banditenanführer werden
mit einem Sinn für Ehre und Rechtschaffenheit.
Genug von mir.
Sag mir
Was wirklich vor sich geht
zwischen Ihnen und diesen beiden maskierten Personen.
Junger Meister Yao von Xiqi
ist in Kampfsportarten versiert.
während der junge Meister Miao
ist gebrechlich und oft krank,
unfähig, für sich selbst zu sorgen.
Er ist also der echte Yao.
Du hast recht, Steinkönig der Hölle.
Ist der junge Meister von Xiqi
in Wirklichkeit eine Prinzessin?
Was geht hier wirklich vor?
Ihre.
Geht es dir gut?
Kein Wunder, dass ihr beiden Geschwister
habe in der Öffentlichkeit immer Masken getragen.
und behauptete, seit ihrer Kindheit krank zu sein.
Ich wusste, dass etwas nicht stimmt.
Ich hätte es nie erwartet
dass mein Mann
sich als Prinzessin entpuppen würde.
Da Sie ja bereits einen Verdacht hatten
und doch wagte er es, allein nach Xiqi zu kommen.
Du musst einen Plan gehabt haben.
Dieses Geheimnis kennen
gefährdet mein Leben.
Mich zu töten wäre einfach.
aber das Geheimnis eurer Geschwister
wird eines Tages unweigerlich ans Licht kommen.
Mein Mann, kannst du wirklich alle umbringen?
Gibt es auf der Welt jemanden, der es geheim halten kann?
Ich kam nach Xiqi
einen Vertrag abschließen.
Da ich bereit war, persönlich
zu dieser politischen Hochzeit zu erscheinen,
Es beweist, dass
ob mein Mann
ist ein Mann oder eine Frau?
Wir sitzen im selben Boot.
Meine beiden Ehemänner,
Warum hören Sie sich nicht
mein Verhandlungsargument an?
Das könnte gerade genug sein.
um unser aller drei Leben zu retten.
Miao, lass uns zuhören
Was die Königin von Mocheng dazu zu sagen hat.
Es wird später nicht zu spät sein, eine Entscheidung zu treffen.
Dann muss ich dich, meinen Mann, um Hilfe bitten.
um mit mir ein Theaterstück aufzuführen.
Um welche Art von Handlung handelt es sich?
Die Hochzeitsnacht.